# NeuroSpace
App interactiva en versión temprana sin virus para gente neurodivergentes o cuidadores. Con tecnica de contencion de burnout o meltdown (crisis) y algunas otras herramientas digitales  "Copyright © 2026 Neurospace. Todos los derechos reservados."
Creé esta app con 23 años, diagnosticada con esquizofrenia a los 20, para gente como yo, con ayuda de Claude. Es una app Vibe Code, por lo que estoy dispuesta a recibir retroalimentacion sobre el código. Esta app busca servir a personas neurodivergentes con trastornos como TEA, TDAH, ansiedad generalizada, depresión y tambien esquizofrenia. Contiene algunas novedades como crear tu planner personalizado y una vista previa amigable e intuitiva, música de fondo y colores personalizables, tecnica de respiración para ayudar en un comienzo de crisis, técnica de grounding (o tecnica de anclaje) pensada para esquizofrénicos que no tienen la ayuda inmediata a su alrededor, afirmaciones y mensajes de apoyo para gente que necesita pequeñas frases para su día a día. Tambien contiene un tracker de emociones para que puedas contarle a tu médico como te sentiste en días específicos. Agregué también algunos juguetes llamados "fidgets" que sirven para calmar la ansiedad y mantener la mente ocupada en alguna situación de estrés. Implementé una sección donde puedes subir una foto de tu mascota, familiar o lo que desees para guardar y tener algo familiar dentro de la app. Hay una sección muy útil dentro de tu planner que te ayuda a recordar mediante notificaciones la hora de tu medicación, y muchas otras cosas.
Espero que todas estas pequeñas herramientas sirvan para que tu día a día se haga más ameno y organizado. 
